Luke Skywalker, vivía en el desierto,
y aunque era granjero, quería ser piloto,
por su baja ascendencia, sus posibilidades eran cero
y todos sus conocidos lo tomaban por loco.

Hasta que un buen día, encontró dos robots
uno era alto y dorado, pero el otro no.
Tenían un mensaje, dirigido un vecino
Al buscarlo Luke, cumpliría con su Destino.

El mensaje, inesperado,
dejó a Obi Wan pasmado,
tenía que salvar el universo
de un emperador malvado.

Luke volvió hacia su casa,
pero en fin, cosas que pasan
allí todos habían muerto,
y fueron al espaciopuerto.

Victor Alejandro Oviedo Martinez #1640914
